vehículos
informales en otras informaciones la
autoridad Nacional de control del poder
judicial ha destituido al secretario
judicial del segundo juzgado de Lima
permanente de la corte superior de
justicia de tumbes Lenin Ruperto l
Madrid la rosa por solicitar favores
sexuales a una usuaria a cambio de
beneficiarla en su proceso de
reconocimiento de tenencia de un menor
la policía intervino en hospedaje en
tumbes donde encontró al secretario
judicial con la usuaria quien
previamente había denunciado ser víctima
del acoso sexual debido a la naturaleza
del delito las autoridades judiciales en
tumbes ordenaron el encarcelamiento de
la Madrid la rosa en un establecimiento
penitenciario donde cumple
prisión vamos